Estás herido.
¿Quién hizo esto?
Aldrico.
Hijo mayor de la Casa Raine.
El que llaman derrochador.
El tipo que apostó en la arena,
fue abandonado en su propio compromiso,
¿Y ni siquiera puedes usar magia?
Es él.
fuimos los tres
a él con todo,
pero ni siquiera pudimos ponerle un dedo encima.
¿Por qué está jugando débil?
No sé.
pero me di cuenta
lleva un colgante de plata,
el mismo que usabas cuando eras niño.
¿Está seguro?
Sí.
Lo vi claramente a la luz de la luna.
¿Podría ser él?
Esto significa mucho para mí.
Pero si tienes hambre,
venderlo. Compra comida.
Puedes irte.
Descansa un poco.
Su Majestad,
el frente norte ha vuelto a caer.
Tres ciudades quedaron reducidas a cenizas.
¿Qué sugieres?
Casar a la princesa Isabel con el
Príncipe bárbaro Harlan.
Le da algo de tiempo al norte.
Me estás pidiendo que envíe
¿Mi propia hija lejos?
Su Majestad,
no está enviando,
es un comercio.
El matrimonio no compra la paz.
Su Alteza.
Hoy quieren una princesa,
mañana grano,
La próxima semana una fortaleza.
Entonces, duque Sean.
Cuantos años de paz tienes
¿Planeas comprar conmigo?
Enviado bárbaro Barú
¡Solicita audiencia!
¿Qué quiere?